Neeti, apa yang kamu katakan?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu tahu aku cinta kamu.
Aku tidak akan pernah bisa mengkhianatimu.
Tinggal jauh dari saya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Tapi pertama-tama, izinkan aku bertanya pada Pari
yang saya percayai secara membabi buta.
Saya menganggapnya saudara
perempuan saya sejak kecil.
Beri tahu saya.  Apa yang
terjadi di antara kalian berdua?
'Apa yang sedang
terjadi?'  Apa maksudmu?
Tidak ada yang terjadi, Neeti.
- Apa tidak terjadi apa-apa, Pari?
Benar-benar?
Apapun yang terjadi di
dapur beberapa waktu lalu..
Apa itu tadi?
Dan apapun yang terjadi
sejak lama.. Apa itu?
Dan di 'Karva Chauth',
mengapa Sanju
menyuruhmu minum
air dan berbuka puasa?
Mengapa kalian berdua berbohong kepada
nenek bahwa saya bukan menantu perempuan
dari keluarga ini, tapi tamu?
Kalau tak terjadi apa-apa..
Ada apa ini, Pari?
Apa pun yang Anda
katakan itu benar.
Namun anggapan Anda salah.
Apa pun yang Anda
pahami adalah salah.
Sanju selalu menjadi milikmu
dan akan selalu menjadi milikmu.
Apa yang kamu katakan?
- Bahkan aku berpikir
bahwa Sanju hanya milikku
dan kamu setia padaku.
Tapi apapun yang
terjadi sejak lama..
Dan apa pun yang kalian
berdua sembunyikan dariku..
Setelah melihat itu, aku merasa, apa
yang kalian berdua katakan itu salah
dan apa yang
kulihat adalah benar.
Jangan stres.  Silakan.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
- Saya tidak stres.
Kamu membuatku stres, Sanju.
Jika kamu begitu
mengkhawatirkanku,
mengapa kamu
melakukan semua ini?
Mengapa kamu menghancurkan kepercayaanku?
Kenapa kalian berdua bersama?
Beri tahu saya.
Wanita mana yang tega
melihat suaminya
dekat dengan temannya?
Katakan padaku betapa salahnya aku.
Mengapa saya tidak boleh stres?
Pari, kamu.. Aku selalu
berpikir bagaimana
aku harus menyatukanmu
dengan Rajeev.
Saya bertanya-tanya bagaimana
membantu Anda tenang
dan Anda .. Anda
menghancurkan keluarga saya.
Apakah kamu tidak menemukan
pria lain selain suamiku?
Karena kamu tidak bisa membangun
keluargamu, kamu
menghancurkan keluargaku.
Tidak, Neeti.
Apa yang Anda asumsikan tidak ..
- Cukup.
Sekarang tolong jangan katakan
bahwa apa yang saya pikirkan salah.
Jangan bilang kamu
sudah seperti adik iparnya.
Dan kalian berdua
hanyalah teman.
Karena aku tahu perbedaan
antara persahabatan dan cinta.
Tahukah Anda apa namanya?
Perselingkuhan pascanikah.
Cukup, Neeti!
Anda berbicara sampah dan
mengambil arah yang salah.
Bukan aku, kamu menuju
ke arah yang salah, Sanju.
Tapi aku sedang
berbicara dengan Pari
jadi tolong jangan
masuk di antara kami
tapi kamu sudah punya.
Katakan padaku, Pari.
Jawab aku.. Katakan padaku..
Apa yang harus saya
simpulkan dari sikap diam Anda?
Haruskah saya berpikir bahwa apa
yang saya lihat dan pahami itu benar?
Haruskah aku berpikir karena
kamu tidak mendapatkan
cinta dari suamimu, kamu
mencoba memikat Sanju?
Beri tahu saya!
Haruskah saya berpikir
bahwa ini benar?
Katakan padaku, Pari!
Katakan padaku yang sebenarnya!
Lihat, bersumpah demi aku.
Katakan yang sebenarnya
kalau tidak aku akan mati..
- Tidak, Neeti.
Silakan..
Tolong jangan berkata begitu.
Ya, apa yang kamu lihat
dan berasumsi..
Anda membuat asumsi yang benar.
Ada hubungan
antara aku dan Sanju.
Dan itu lebih dari sekedar persahabatan.
Pari.
Tidak, Sanju.
Aku tidak bisa diam lagi.
Neeti akan mengetahui
kebenaran ini suatu hari nanti.
Dan hari ini dia
mengetahuinya jadi
tolong jangan menyembunyikannya.
Kita harus menceritakan
segalanya pada Neeti.
Beri tahu saya.
Katakan padaku apa yang sebenarnya.
Neeti, kenyataannya begitu
Sanju dan aku bukan
hanya berteman.
Kami lebih dari sekedar teman.
Ada tempat spesial
untuk Sanju di hatiku.
Saya tidak tahu bagaimana
perasaan saya berkembang.
Saya tidak tahu kapan saya mulai
menganggap Sanju
lebih dari sekedar teman.
Tapi inilah kebenarannya.
Aku menerima bahwa aku..
Aku sudah mulai mencintai Sanju.
Apa yang kamu katakan, Pari?
Jadi kamu dan Sanju.. Sungguh..
Ini.. Apa yang terjadi?
Aku tidak pernah membayangkan
kamu akan melakukan ini padaku.
Pari, apa yang telah kamu lakukan!
Mengapa?
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang bisa kulakukan, Neeti?
Beri tahu saya.
Rajeev meninggalkanku.
Dia tidak peduli padaku.
Dia tidak mencintaiku.
Tapi, Sanju..
Sanju sangat mencintaimu.
Dia peduli padamu.
Dan cinta yang seharusnya
aku dapatkan dari Rajeev..
Saya mulai mencarinya di Sanju.
Kapan pun aku membutuhkan
pendamping, Sanju selalu bersamaku.
Dia mendukung saya.
Dia peduli padaku.
Dia memberiku cinta.
Dan saya adalah seorang manusia.
Saya mendekatinya.
Saya mulai mencari
Rajeev di Sanju.
Anggap saja benar atau salah..
Tapi inilah kebenarannya.
Artinya, apapun yang
terjadi selama 'Karwachauth'..
Apapun yang terjadi
sejak beberapa hari ini..
Itu bukan persahabatan,
tapi cintamu.
Ya.
Itu adalah cinta dari sisiku.
Dan bagaimana denganmu?
Sanju, kenapa kamu diam saja?
Beri tahu saya.
Apakah kamu mencintai Pari?
Saya butuh jawaban.
Neeti..
- Neeti..
Apa yang telah terjadi?
- Tenang saja.
Kalian berdua menjauhlah dariku.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Atau simpati palsu
dan kepura-puraan ini.
Kalian berdua telah
mengkhianatiku.
Kalian berdua berarti
segalanya bagiku.
Dan kalian berdua
mengambil segalanya dariku.
Dan Pari, kamu..
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Anda tahu betul
bahwa saya hamil.
Alih-alih menjadi bibi, kamu
malah menjadi wanita lain.
Tidak, Neeti.
Tidak ada yang seperti itu.
Harap tenang.
Anda akan jatuh sakit.
- Saya tidak peduli.
Neeti, kamu..
- Tolong jangan sentuh aku.
Tinggal jauh dari saya.
Jika kamu mendekatiku
maka aku akan membahayakan
bayiku yang belum
lahir dan diriku sendiri.
Neeti!
Sanju, aku sangat senang
memikirkan kamu peduli pada Pari
sebesar kamu peduli padaku.
Saya sangat bodoh
untuk salah mengira perselingkuhan
Anda sebagai perhatian Anda.
Saya mempercayai Anda
berdua secara membabi
buta dan Anda berdua
telah mengkhianati saya.
Dua orang yang
paling aku percayai
mengkhianati saya.
Kalian berdua telah mengkhianatiku.
Dan Sanju..
Kamu selalu mengatakan
itu sejak kamu melihatku
kamu hanya mencintaiku.
Dan kamu melakukan
semua ini di belakangku.
Mengapa?
Dan sejak kapan hal ini terjadi?
Beri tahu saya.
Neeti, lihat..
Dengarkan aku.
Kita akan membicarakannya..
- Apa yang akan kita bicarakan?
Tidak ada lagi yang
perlu dibicarakan.
Apa yang akan saya katakan pada anak saya?
Ayahnya
tidak mencintai
ibunya tetapi orang lain.
Katakan padaku, Pari.
Apa yang akan kukatakan padanya?
Bahwa kamu bukanlah seorang teman
melainkan wanita lain bagi suamiku.
Anda bukan bibinya
tetapi ibu tirinya.
Beri tahu saya.
Tidak ada yang seperti itu.
Harap tenang.
Kesehatan Anda akan memburuk.
Kami akan mencari jalan keluarnya.
Solusi apa yang akan Anda temukan?
Apa solusinya?
Tidak ada solusi.
Hanya ada satu cara dan itu
adalah.. Ketika
tidak ada hubungan
maka tidak ada
gunanya memiliki bayi ini.
Saya tidak menginginkan bayi ini.
Aku tidak ingin dia mengingatkanku
dari seorang suami dan seorang
teman yang mengkhianatiku.
Ketika semuanya selesai
lalu kenapa aku harus
melindungi bayi yang belum lahir ini.
Jika aku tidak mempunyai
cinta suamiku bersamaku
memiliki bayinya
tidak ada artinya.
Saya tidak menginginkan bayi ini.
Neeti, kamu sudah gila.
Ini bukan hanya
bayimu, tapi juga bayiku.
Bayi ini milikku juga.
Apa yang kamu katakan?
Pikirkanlah dengan
pikiran yang tenang.
Kami mempunyai impian untuk bayi kami yang
belum lahir dan untuk diri kami sendiri.
Bagaimana Anda bisa memikirkan hal ini?
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Neeti, tatap mataku.
Lihat mataku.
Tidakkah kamu melihat
cinta untukmu di dalamnya?
Katakan padaku, Neeti.
Tidakkah kamu melihat cinta untukmu?
Neeti, Sanju benar.
Dia sungguh sangat mencintaimu.
Aku tahu
bahwa dia sangat mencintaiku.
Tapi sekarang, kamu telah
berada di antara cinta kita.
Kami telah terpisah
satu sama lain.
Aku bisa memahami
kecenderungan Pari terhadapmu.
Karena dia tidak punya siapa-siapa.
Tapi bagaimana kamu
bisa jatuh cinta padanya?
Anda memiliki saya.
Istri Anda.
Neeti..
Anda salah paham.
Ini tidak benar.
Ini tidak benar?  Jika
ini tidak benar lalu
mengapa kamu
menyembunyikan foto itu dariku?
'Foto siapa ini?'
'Tunjukkan itu padaku.
- Neeti..'
Aku ingin melihat
foto itu tapi kamu..
Kamu terus berbohong padaku.
Anda tidak membiarkan saya melihatnya.
Mengapa?  Sanju..
Jika kamu tidak mempunyai
perasaan apa pun pada Pari
maka kamu akan mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Tapi Anda mengembangkan
perasaan padanya.
Anda mulai menyukainya.
Dan Anda mulai
mengkhianati istri Anda.
Menjijikkan!
Dan aku terus
memikirkan kalian berdua
adalah kakak ipar dan adik ipar.
Tapi saya tidak tahu bahwa
Anda tidak berbagi hubungan ini
tapi seorang teman
dan wanita lain.
Sahabatku menjadi
wanita suamiku yang lain.
Neeti, aku..
- Tidak peduli seberapa banyak kalian berdua menjelaskannya padaku..
Tapi apapun yang kulihat
dan apapun yang Pari akui..
Itu adalah kebenarannya.
Anda berdua tidak
peduli satu sama
lain tetapi memiliki
perselingkuhan ekstra.
Anda tidak memaksa saya minum
air di 'Karwachauth' pertama saya
tapi pertama-tama
memberi air pada Pari.
Inilah ironi nasib..
Bahkan takdir
ingin Sanju berbuka puasa dulu.
Yah.. aku..
Saya tidak tahu
bagaimana semua itu terjadi.
Apapun yang terjadi adalah
sebuah kebetulan, Neeti.
Tapi sejauh menyangkut Sanju
Saya setuju dengan ketidakhadiran Rajeev
Saya mulai mencari
Rajeev di Sanju.
Dan bahkan dia mendukungku
hanya demi kamu.
Itu sebabnya aku satu-satunya
yang bersalah di sini.
Ini semua salahku,
bukan salah orang lain.
Dia benar, Neeti.
Semuanya ada dalam pikirannya.
Tidak ada apa pun dalam pikiranku.
Aku masih mencintaimu sebesar..
- Jangan mencoba membodohiku, mengerti?
Hanya satu orang yang tidak
bisa disalahkan di sini, Sanju.
Jika dia punya perasaan padamu,
berarti kamu juga
punya perasaan padanya.
Itu sebabnya segalanya menjadi
sangat serius di antara kalian berdua.
Tidak ada orang yang lebih tidak
setia dan menjijikkan
daripada Anda.
Karena Anda telah
menghancurkan bukan hanya
satu tetapi dua hubungan
dan dua kehidupan.
Aku akan memaafkanmu jika
kamu tidak setia padaku, Sanju.
Tapi kamu mengubah
sahabatku menjadi sainganku.
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk ini.  Tidak pernah.
Neeti, tidak seperti itu.
Aku hanya mencintaimu.
Tidak pernah ada gadis lain
dalam hidupku selain kamu.
Tapi aku membencimu.  Aku membencimu.
Aku benci kamu, Sanju!
Hati-hati.
Neeti..
'Apa yang Neeti lakukan?'
"Dia mulai terjatuh, tapi
perhatiannya teralihkan."
Neeti?
Neeti.
Neeti!  - Neeti!
Neeti!
Neeti, apa yang terjadi padamu?
Buka matamu, Neeti.
Apa yang telah terjadi?
- Ya Tuhan.  - Neeti, tolong bangun.
Apa yang terjadi, Neeti?
- Tolong bawakan air.  - Neeti!
Apa yang telah terjadi?
- Neeti, bangun.  Apa yang telah terjadi?
Entahlah, dia sedang
menuruni tangga.
Dia terganggu,
dan dia terpeleset.
Bawakan air.
- Ya Tuhan, apa yang terjadi!
Saudaraku..
- Aku akan membawakan handuk.  - Ipar..
Neeti, buka matamu.
Neeti, tolong bangun.  - Ipar..
Dia tidak membuka matanya, Bu.
- Tinggalkan semua ini, sayang.
Bawa saja dia ke rumah sakit.  Buru-buru.
- Ya, cepatlah.
Dia hamil.
Kami tidak bisa mengambil risiko.
Bawa dia ke rumah sakit.
- Pergi.  - Ya, Bu.
Ayo pergi.
Hati-hati.  - Hati-hati.
- Hati hati sayang.
Kemana kamu pergi?
Kakimu terkilir, sayang.
Bibi, keseleo ini tidak
lebih penting daripada Neeti.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Saya harus pergi menemuinya.
Oke, sesuai keinginanmu.
- Oke, Bibi.  - Hati-hati, oke?  - Ya.
Neeti, kumohon.  Neeti, bangun.
Neeti, tolong bangun.
Neeti!
Saudaraku, jangan khawatir.  Dia akan baik-baik saja.
- Neeti..
Berkendaralah perlahan.
- Aku tidak bisa, Monty.
Bagaimanapun juga, aku harus
segera membawa Neeti ke rumah sakit.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Neeti.
Bagaimana dia bisa jatuh?
Apakah ini sesuatu yang serius, Pammi?
Saya tidak tahu.
Neeti tidak sadarkan diri.
Pari dan Rajeev telah
membawanya ke rumah sakit.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kamu tidak mengetahuinya?
Kami semua ada di kamar kami.
Kami berlari ketika mendengar
Rajeev dan Pari menjerit.
Kami melihat Neeti terbaring
tak sadarkan diri di lantai.
Rajeev mengatakan
dia terpeleset dan jatuh.
Itu sebabnya mereka
mengatakan Anda tidak boleh
membiarkan tamu berada
di rumah terlalu lama.
Jika terjadi kesalahan,
Anda akan disalahkan.
Tidak ada yang akan terjadi.
Bagaimanapun, Neeti adalah
gadis yang baik dan dewasa.
Dia tidak akan menyalahkan kita.
- Benar-benar?
Sepertinya Anda sangat mengenalnya.
Amit-amit, jika dia tidak sadarkan
diri dalam waktu lama, keluarganya
akan menyalahkan Anda karena
telah menyakiti putri mereka.
Tapi kamu selalu melakukan sesukamu.
Lagipula aku
khawatir karena gadis
itu datang di antara
Rajeev dan Pari.
Dan sekarang, hal ini terjadi.
Aku ingin tahu apa yang Tuhan inginkan.
'Saya benar-benar tidak
tahu apa yang Tuhan inginkan.'
'Atau yang lain, kuharap
Pari yang jatuh, bukan Neeti'
'dan kehilangan ingatannya.'
'Masalahnya akan berakhir.'
Dokter, tolong lakukan
apa pun untuk menyadarkan
Neeti.  Aku tidak
bisa hidup tanpanya.
Mohon tunggu, Pak Bajwa.
Biarkan aku memeriksanya dulu.
Hanya dengan begitu aku bisa mengatakan apa pun.
Namun saya harus mengatakan
bahwa hal ini seharusnya tidak terjadi.
Dia hamil.  Apalagi dia mengalami
cedera otak baru-baru ini.
Dan sekarang, tiba-tiba jatuh dari
tangga dengan posisi tengkurap..
Saya tidak bisa mengatakan apa yang akan terjadi.
Dokter, tolong jangan katakan itu.
Tolong sembuhkan Neeti-ku.
Saya tidak bisa melihatnya dalam keadaan ini.
Dengar, kami mencoba yang
terbaik, tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Sudah kubilang dia
butuh perawatan ekstra.
Dokter, kami sudah merawatnya.
Sebenarnya, dia
sedang menuruni tangga.
Dia terganggu.  Saya
bahkan memanggilnya
tetapi dia tidak
mendengarkan dan terpeleset.
Biarkan masa lalu berlalu.
Biarkan saya memulai perawatannya.
Dokter, apakah Neeti akan baik-baik saja?
Tolong, Dokter, tolong
sadarkan dia.  Silakan.
Lihat, silakan duduk di luar.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Bolehkah saya tinggal?
- Silakan keluar.  Silakan.
Bu, silakan keluar.